Дипломная работа [Яндекс.Практикум](https://praktikum.yandex.ru/).
---
Выполнена студентом **Каменевым Вячеславом** на 19-м потоке курса *"Веб-разработчик"*.

___

Репозиторий для фронтэнда приложения проекта Movie-explorer со следующими маршрутами:
* по роуту `/` отображается страница «О проекте»;
* по роуту `/movies` отображается страница «Фильмы»;
* по роуту `/saved-movies` отображается страница «Сохранённые фильмы»;
* по роуту `/profile` отображается страница с профилем пользователя;
* по роутам `/signin` и `/signup` отображаются страницы авторизации и регистрации.

В данном проекте будут реализованы следующие возможности: авторизации и регистрации пользователей, редактирования профиля пользователя, поиск фильмов по базе данных сервиса API ** https://api.nomoreparties.co/beatfilm-movies**, а также возможность сохранения карточек фильмов в "Сохраненные фильмы" пользователя и удаления их оттуда.

___


В данном проекте реализованы на практике следующие технологии:
1. HTML:
    1. Разметка портирована в JSX.
    2. Разметка семантическая.
    3. Все классы названы по БЭМ.
2. CSS:
    1. Вёрстка на Flex layout и Grid layout.
    2. Адаптивность под разрешения 1280+px/768px/425px/320px, поломки в промежуточных значениях отсутствуют.
    3. Шрифты подключены через @font-face.
    4. Сделана микроанимация кнопок, ссылок и инпутов.
    5. Использован normalize.сss.
    6. В разных частях проекта есть переиспользуемые блоки.
    7. Все изображения оптимизированы — в том числе и .svg.
3. Стилизацию интерактивных элементов (на этапе реализации верстки) можно посмотреть при помощи добавления соответствующих классовых модификаторов css:
    1. для компонента **InfoTooltip** - для отображения модального окна с информацией об успешной/неуспешной регистрации - модификатор `popup_opened`;
    2. для компонента **MoviesCard** - для отображения на карточках фильмов кнопок "Сохранить", статуса "Сохранено" и кнопки "Удалить из сохраненного" - модификаторы `card__button_type_save`, `card__button_type_saved`, `card__button_type_delete` соответственно.
    3.  для компонента **MoviesCardList** - для отображения кнопки "Ещё" и для отображения информации об отсутствии результатов поиска - модицикаторы `cards__button-more_hidden` и `cards__container_hidden`;
    4. Инифиализация карточек на страницах `/movies` и `/saved-movies` реализована через временный массив с данными data для отображения примера карточек выдачи поиска;
    5. для компонента бургер-меню **Navigation** в компоненте **Header** реализовано открытие и закрытие бургер-меню на разрешении экрана 768px и меньше через соответствующий хук состояния useState;
    6. компонент **Preloader** стилизован под макет проекта;
4. Выполнение проекта осуществлялось в программе VSCode с применением системы контроля версий Git.

___

Домен для бэкенда: **https://api.kamen.movies-explorer.nomoredomains.icu**;

Домен для фронтенда: **https://kamen.movies-explorer.nomoredomains.icu**;

Публичный IP-адрес: **130.193.51.107**.
